(Épisode 23)
Tu ne changes vraiment jamais, n'est-ce pas ?
Hey, Lee Ji Hyuk.
Toi...
Pourquoi ne déménages-tu pas tout simplement ?
Êtes-vous sérieux?
Alors c'est ça que tu veux vraiment ?
C'est tout ?
Dis-le simplement, papa.
Tu veux vraiment que je déménage ?
Tu ne peux pas me supporter, et je ne peux pas te supporter.
Alors pourquoi devrions-nous souffrir de vivre sous le même toit ?
Rien que de te regarder, je me sens tellement pathétique.
C'est trop dur pour moi de te regarder, sale gosse.
Tu voulais partir avant de te marier. Regarde comment tu as annoncé ton mariage.
Tu voulais partir contre notre volonté. Ai-je tort ?
Tu as raison.
Exactement. Si tu étais si désespéré, pourquoi as-tu pris la peine de revenir ?
Si tu manques de respect à ton père, pourquoi ne déménages-tu pas ?
Tu viens de sortir en trombe.
Et tu es juste revenu en valsant.
Parce que je suis parti en trombe.
Quoi?
Je me suis enfui à ce moment-là,
alors je suis revenu pour repartir dans le bon sens.
Je déménagerai quand le moment sera venu.
Ce ne sera plus long maintenant.
- Ne t'inquiète pas. - Mais c'est là où je veux en venir.
- Pourquoi es-tu revenu en rampant ? - Parce que je suis le fils aîné.
- Quoi ? - Je suis le fils aîné de cette famille, papa !
J'ai grand-mère et maman ici.
Et je dois penser à mes frères et sœurs.
Ce n’est pas parce que nous ne sommes pas d’accord que je dois à nouveau partir en trombe ?
Est-ce le genre de frère, de fils et de petit-fils que tu veux que je sois ?
Si je repars maintenant,
qu'arrive-t-il à notre famille ?
Donc, vous devrez simplement faire avec.
Ce ne sera pas pour longtemps.
Toi, petit punk.
Tout ce que tu as, c'est une grande gueule.
Bien. À partir de maintenant,
agissons comme des étrangers dans la maison.
Cela vaut également pour vous.
Ne commence rien avec moi.
Faisons comme si nous étions des étrangers, d'accord ?
Ça me va.
Pour la paix dans la famille.
J'ai vraiment fait un travail terrible en t'élevant.
Je ne dirais pas non plus que j’ai gagné à la loterie en tant que père.
Ca c'était quoi?
"Papa."
« S'il vous plaît, laissez-moi partir pendant un an. »
« Puis, après cette année-là, »
« Je ferai mon service militaire, et quand je serai démobilisé, »
« Je paierai mes propres frais de scolarité pour continuer à étudier. »
Vous souvenez-vous?
À l'époque,
quand je pleurais et te suppliais.
Qu'est-ce que tu m'as dit, papa ?
« Avez-vous une idée de combien coûtent les études à l’étranger ? »
« Abandonne tout simplement ! »
Même si on revenait à ce jour-là, ma réponse serait la même, gamin !
L’argent pour étudier à l’étranger ne tombe pas du ciel.
De plus, c'était à cause de mon propre père...
Que je t'ai fait abandonner ton rêve. Dois-je te demander pardon ?
Attends d'avoir tes propres enfants, espèce de voyou.
Ça suffit.
Cette conversation ne mène nulle part.
Non, tu as tort.
Permettez-moi de clarifier une chose.
Je suis le chef de cette famille.
Personne ne t'a dit...
agir comme l'homme de la maison.
Même après avoir obtenu votre certification,
Et si vous ne trouvez pas de travail ?
- Je le ferai. - Et si tu ne peux pas ?
C'est une réelle possibilité, tu sais.
Même si je dois vendre dans la rue ou faire du travail journalier,
Je prendrai soin de ta mère et de ta grand-mère. Je le ferai !
Et si tu tombes malade ?
Et si toi, maman et grand-mère...
attraper une maladie après l'autre...
et finir par avoir besoin d’une intervention chirurgicale, tout comme nos grands-parents ?
Qui peut dire que cela n’arrivera pas ?
Alors tout ira bien...
tombe sur mes épaules.
Parce que je suis le fils aîné.
- Merci, c'était super. - Passe une bonne nuit.
Merci.
JE...
Je n'ai jamais manqué de respect à ta vie.
C'est ta vie. Pourquoi ne l'acceptes-tu pas ?
Toi, petit punk.
Vous choisissez de poursuivre ce mariage...
C'était un rejet de toute ma vie, tu m'entends ?
JE...
Je ne t'ai rien fait de mal.
Arrête de te défouler sur moi avec ton complexe de victime. D'accord ?
Tu penses que tu n’as rien fait de mal ?
Oh, c'est vrai. Absolument.
Tu as fait quelque chose de mal.
Comme quoi?
Qu'est-ce qu'il y a, papa ?
Je ne peux pas te le dire, espèce de voyou. Si tu le découvrais…
Non. Ce n'est pas le moment. Pas encore.
- Mais qu'est-ce que c'est ? - Je te l'ai dit, ce n'est pas encore l'heure !
Mon Dieu, c'est ridicule.
Quoi?
Juste pour aujourd'hui,
Dis ce que tu as à dire, papa. Sors tout.
- Zut. - Désolé, nous sommes fermés pour la nuit.
Ah oui, c'est vrai ? OK... J'ai compris.
D'accord.
Hé, on y va. Allez. Ça coûte combien ?
- Je vais le chercher... - Monsieur.
Veuillez utiliser la carte ici sur la table.
- Petit... Lâche-moi ! - D'accord.
- Je suis son fils. - Lâche-moi !
- Alors je devrais payer, n'est-ce pas ? - Oui, bien sûr.
Hé, espèce de voyou ! Monsieur, celui-là !
Utilisez cette carte !
Je suis désolé. Mon père est incroyablement têtu.
Tu me traites de têtu ? Je le suis peut-être,
- mais tu es impossible, sale gosse ! - Père.
Monsieur!
Monsieur ! Utilisez cette carte. Celle-ci.
Pourquoi n'est-il pas encore rentré ? Il ne répond pas au téléphone.
Tu dis que je t'ai marché dessus ?
Non, c'est juste ton complexe de victime qui parle.
Si je te marchais dessus sans le vouloir,
alors ce n'est qu'un accident.
Espèce de voyou. Accident ou pas, c'est moi qui ai été blessé.
Alors qui est responsable de cela ?
Quand j'ai disparu,
tu étais le seul...
qui n'a pas appelé ni même envoyé un seul SMS.
Sérieusement, quel genre de père est-ce ?
Pourquoi devrais-je chercher un fils qui ne me traite pas comme un père ?
Un lâche pathétique qui s'est enfui.
Bon, je déménage ! Tu vois ? Je déménage, tout simplement.
Si je déménage d'ici la fin de l'année, tout ira bien, non ?
Tu as dit que tu souhaitais que je parte. Alors je suppose que je vais te l'accorder.
Je n'ai pas besoin de toi non plus, espèce de punk !
Si tu me manques de respect, alors tu n'es pas mon fils.
Très bien. Alors agissons comme des étrangers.
Nous étions déjà d'accord là-dessus. Nous l'avons fait.
Attends une minute.
Mais...
alors pourquoi sommes-nous enlacés ?
Hé ! Lâche-moi. Vas-y.
Je suis épuisé.
Je ne peux pas marcher. Je ne peux pas. Vas-y, papa.
Ce gamin… Tu ne tiens même pas l’alcool.
Allez. Lève-toi. Viens ici.
- Lève-toi, espèce de voyou. - Mon sac.
- Je vais te porter sur mon dos. - Quoi ? Sur mon dos ?
Monte sur mon dos, espèce de voyou. Allez !
Tu vois ça, espèce de punk ?
Je fais ça parce que je suis ton père.
Je suis ton père, alors je te porte. Ce morveux !
Il n'a jamais fait ça avant.
Bien.
Tu ne peux pas me pardonner non plus, n'est-ce pas, papa ?
Je ne peux pas te pardonner non plus.
C'est pourquoi j'ai dit que nous devrions simplement faire semblant...
Nous sommes des étrangers, espèce de punk !
Mon Dieu, aïe !
Zut. Oh, mon Dieu.
Papa.
Que fais-tu là-bas ?
- Quel désordre. - Qui ? Qui est-ce ?
Qui penses-tu ? C'est ton fils.
- Mon fils ? C'est toi ? - Papa, viens. Je te porte.
Tu me portes ? Oui, tu me portes. Sur ton dos !
- Oh, mon garçon. - Papa, jusqu'à ce que je déménage,
N'attends aucune gentillesse de ma part.
- Et jusqu'à ce que tu te mettes à genoux... - Tu es si lourd.
pour mon pardon, n'ose pas m'appeler papa, punk !
Non!
Zut alors !
Tu te dis homme ? Tu n'as aucune force.
- Pourquoi es-tu si lourd ? - Petit voyou !
Bon sang.
Qu'est-ce que...
Zut alors.
Ma tête me fait mal.
Lève-toi et mange ta soupe contre la gueule de bois.
Dans un instant, maman.
J'ai mal au ventre en ce moment...
Mange-le maintenant.
J'ai des projets, donc je dois partir bientôt.
Quels projets ?
Bon sang. Pourquoi continuer à la harceler avec ça ?
N'est-ce pas aujourd'hui ton jour pour aller en cours ?
Tu penses que c'est bien de simplement l'ignorer ?
Quoi ? Non, maman.
Non. Oh, mon Dieu.
Ji Hyuk, mange quand je te le dis. Je ne peux pas toujours te faire de la soupe.
Mais je...
Donnez-leur simplement la soupe et c'est parti.
D'accord.
Voici.
Attends, quand suis-je rentré hier soir ? Comment suis-je rentré ?
Maman, comment suis-je rentré à la maison hier soir ?
Vous avez tous les deux perdu connaissance ?
J'ai mal au ventre.
Je n’ai même jamais eu l’occasion d’aborder le sujet.
Que s'est-il passé la nuit dernière ?
Désormais,
agissons comme des étrangers dans la maison.
Cela vaut également pour vous.
Ne commence rien avec moi.
Bien, le pacte.
Je me souviens très bien de cette partie.
Mais je ne me souviens de rien après ça.
Je me demande si papa s'en souvient.
Quelle est la dernière chose dont vous vous souvenez tous les deux ?
- Soyons des étrangers. - Ça me va.
Pour la paix dans la famille.
Perte de connaissance ? Qui a perdu connaissance ? Je me souviens de tout.
Maman, à quelle heure auras-tu fini aujourd'hui ?
Il y a quelque chose dont j'ai vraiment besoin de te parler aujourd'hui.
Je serai de retour avant le dîner.
À plus tard.
Je me demande de quoi il veut parler.
Est-ce que Ji Hyuk t'a dit quelque chose hier ?
Il a dit beaucoup de choses, je suppose.
Est-ce que quelque chose ne va pas avec Ji Hyuk ?
Que quelque chose ne va pas ou non, je n'en ai aucune idée,
et j'ai l'intention de continuer ainsi.
Ji Hyuk et moi avons convenu de faire comme si nous ne nous connaissions pas.
C'est une façon de gérer la situation.
- Merci. - Bon travail aujourd'hui.
Lee Ji Hyuk vient tous les matins. Alors pourquoi n'est-il pas là aujourd'hui ?
Il m'atteint encore.
C'est ridicule...
Mais encore une fois, Ji Hyuk...
c'est aussi ridicule.
Ji Eun Oh, tu es incroyable.
Je me demande si le directeur Park a vu ça.
Directeur ? Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Tu n'as même pas été surpris ? Ce n'est pas drôle.
C'est la première fois que je fais une farce pareille.
Tu m'as entendu venir ?
Laisse tomber. Que fais-tu ici si tard ?
Oh, Ji Hyuk m'a dit de passer.
Pourquoi ferait-il ça ?
Parce qu'il savait que tu serais là, à travailler tard, tout seul.
Ji Hyuk semble penser que je suis ton garde du corps personnel.
Quel fouineur !
J'étais sur le point de partir.
Tout de suite?
Oui. J'ai mon sac sur moi, tu vois ?
Ne t'inquiète pas de me ramener à la maison.
De toute façon, je ne peux pas te conduire.
J'ai une réunion de famille,
et je suis juste passé par là en chemin.
Ok. Tu devrais y aller.
Je vais.
Ne restez pas trop tard.
- Eun Oh, tu devrais partir bientôt aussi. - Je le ferai.
Au revoir.
Il n'y a aucun moyen qu'il l'ait vu.
Et même s’il l’avait fait, il ne l’aurait pas reconnu.
Comment pouvait-il dire que c'était Lee Ji Hyuk en une fraction de seconde ?
C'était une décision serrée.
Ji Eun Oh hésite à nouveau à propos de Ji Hyuk.
Comment n'ai-je pas pu voir cela venir ?
(Directeur général Park Seong Jae)
- Oui ? - Le président veut vous voir.
(Chaussures)
Vous vouliez me voir, monsieur ?
(PDG Park Jin Seok)
Vous avez créé une société d’investissement ?
Oh, comment l'as-tu découvert ?
Pensiez-vous que vous pourriez utiliser votre argent pour démarrer une entreprise ?
et que ni l'entreprise ni ton père ne le découvriraient ?
Oui.
Vous avez encore beaucoup à apprendre.
Comment pouvez-vous être si ignorant sur cette industrie ?
- Pourquoi l'as-tu fait ? - Je pensais que ce serait amusant.
Et la capitale ?
Je l'ai hérité lorsque mon grand-père est décédé l'année dernière.
Tu avais juste besoin d'un nouveau hobby ? Qu'essaies-tu de prouver ?
Vous êtes l'héritier de cette entreprise.
Pourquoi as-tu agi sans me consulter ?
Travailler pour notre groupe est mon destin,
mais ce secteur d’investissement pourrait être ma vocation.
J’avais besoin de quelque chose que je pouvais faire par moi-même.
Même si grand-père vous a construit une entreprise de chaussures stable et classique,
Vous vous êtes lancé dans les chaussures de performance et avez bâti cette entreprise vous-même.
Si je fais cela correctement, cela pourrait être un nouveau groupe affilié.
Considérez cela comme une expérience d'apprentissage. Ne vous inquiétez pas.
Et moi qui pensais que tu n'avais aucune ambition.
Très bien. Je resterai en dehors de ça.
Merci.
- Bienvenue. - Quoi ?
Le gars habituel ne travaille pas aujourd'hui ?
Cet homme?
Il a démissionné hier.
Il l'a fait ? Pourquoi ? Il s'est passé quelque chose ?
Est-il malade ou quoi ?
Non. Mon mari et moi avons décidé de le gérer nous-mêmes.
Bonjour, Monsieur Early. C'est moi, le Printemps.
Je viens de m'arrêter au dépanneur.
Comment ont-ils pu te licencier sans préavis ?
Avez-vous cherché un autre emploi dans un dépanneur ?
J'ai besoin de lundis, mercredis et vendredis de congé,
il est donc difficile de trouver une bonne solution.
Fais-moi savoir quand tu trouveras un autre emploi à temps partiel.
D'accord.
Bon, je déménage ! Tu vois ? Je déménage, tout simplement.
Tu as dit que tu souhaitais que je parte. Alors je suppose que je vais te l'accorder.
Attends. Qu'est-ce que c'est ?
Il doit être tellement bouleversé.
C'est tellement bouleversant.
Attends, pourquoi es-tu en colère ?
Est-ce que je t'ai fait sursauter ?
Pourquoi es-tu en colère ?
Vous passez pour vous enregistrer, n'est-ce pas ?
N'hésitez pas à jeter un œil autour de vous.
D'accord.
D'ailleurs...
Le nouveau logo et les nouvelles plaques signalétiques n'arriveront pas...
jusqu'au jour où nous emménagerons.
J'ai essayé de les convaincre de se dépêcher, mais la commande a été passée trop tard.
C'est de ma faute. J'ai mis trop de temps à choisir le logo.
(Système de cuisine Soma)
Oui Monsieur.
En même temps que l'ouverture du showroom.
Oui, je comprends.
Eun Oh. Pour les armoires de cuisine Suri-dong,
allons-y avec le système Soma Kitchen.
Nous ne pouvons pas.
Pour le projet Suri-dong, nous avons déjà choisi AP Group.
De quoi parles-tu?
Soma Kitchen est notre partenaire.
Il s'agit de la dernière rénovation de cuisine que le client de Suri-dong effectuera,
nous avons donc promis de le personnaliser entièrement selon son style de vie.
Soma Kitchen n'est pas si personnalisable.
Je sais.
Mais AP ne fournit pas aux entrepreneurs.
Ils ne font que de la vente directe.
On dirait que tu es en colère contre moi.
Quoi ? Non.
Je suis juste frustré.
Bref, terminez votre inspection,
et quoi que tu fasses, ne viens pas ici demain ou après-demain.
J'ai compris.
C’est ce qu’ils entendent par timing.
Il y a quelques mois à peine, si j'avais découvert qu'il m'aimait bien,
J'aurais été sur un petit nuage.
Oui, Mme Jung, mais pourquoi poser des questions sur le mariage de Yeong Ra ?
C'est une demande de Mme Hwang du groupe Jinhwa.
J'ai entendu dire que le vice-président Lee Sang Hoon a rencontré votre fille.
Mme Hwang l'a rencontrée à la réception et a été très impressionnée par elle.
Je vois.
Et?
Il ne rajeunit pas, alors ils aimeraient le demander en mariage.
Quoi ? Une demande en mariage ? Ils ne se sont rencontrés qu'une fois.
Allez, tu sais comment ça marche. Tu ne la laisseras pas se marier par amour.
Bien sûr que non.
Nous devrions néanmoins au moins les laisser se rencontrer encore quelques fois entre eux.
Ne vous méprenez pas. Nous aussi, nous avons une haute opinion du groupe Jinhwa.
- Merci. - Prenez soin de vous.
(Réalisateur Ko Seong Hui)
- Bonjour, directeur Ko. - Vous ai-je surpris au mauvais moment ?
Non, pas du tout.
Je me demande si elle se souvient de cette nuit.
En fait...
L’autre jour,
J'ai un peu trop bu,
et j'étais mort au monde pendant deux jours.
Bref, je regardais mon téléphone,
et j'ai vu que je t'avais appelé tard dans la nuit, Eun Oh.
Droite.
En voyant cela, tout m'est revenu à l'esprit.
Je suis tellement gêné.
J'ai l'impression que je viens de me décharger sur toi.
Je suis vraiment désolé pour ça.
Pas du tout, j'étais...
J'étais vraiment content.
Que je puisse être là pour écouter.
Tu es si compréhensive, Eun Oh. C'est sûrement pour ça que je suis si ouverte avec toi.
Je te rattraperai bientôt.
Merci. Je le pense vraiment.
Bien sûr. Prends soin de toi.
Je vais.
Alors elle était malade.
Avec tout ce qui se passe, ce n’est pas étonnant.
Bonjour à tous.
Pour ces deux tableaux, j’ai choisi une palette de couleurs contrastées pour chacun.
Est-ce que tout va bien ?
Vous êtes ici.
Un instant.
Je ne pensais pas que tu viendrais aujourd'hui.
C'est l'exposition de ma fille. Dois-je toujours respecter le programme ?
Je suis venu te chercher aujourd'hui.
Pourquoi?
Que veux-tu dire, pourquoi ?
Je me demandais si quelque chose n'allait pas. Tu n'as pas l'air très heureuse, maman.
J'essayais juste de ne pas avoir l'air trop excité.
Allons-y. Prends ton sac.
D'accord.
Vous pouvez pointer, directeur Lee. Je ramène Yeong Ra chez moi.
« Directeur Lee ? »
Tu es son nouveau chef de la sécurité. C'était la décision du président.
Merci.
Assieds-toi. J'ai quelque chose à te dire.
Chérie, pourquoi as-tu l'air si tendue ?
Comme un enfant pris la main dans le sac.
Vous avez quelque chose à cacher ?
Est-ce qu'elle sait que j'ai commandé pour le déjeuner ?
Tu as dit que tu avais quelque chose à dire, alors j'ai eu peur d'avoir fait une erreur.
Non, non, pas du tout.
Tu t'en sors très bien ces derniers temps, ma chère.
Quoi?
Lee Sang Hoon semble vraiment t'apprécier.
Vous savez, du groupe Jinhwa.
Il veut commencer à vous voir avec le mariage en tête.
Déjà?
Comment ça, déjà ? Tu ne sais pas comment fonctionne notre monde ?
Prends les choses lentement et apprenez à le connaître.
Considérez-le comme votre futur mari et essayez de vous attacher à lui.
Vous pouvez apprendre à aimer quelqu’un si vous essayez.
Oui, maman.
Tu vois ? J'avais raison, n'est-ce pas ?
À propos de votre besoin d'un titre officiel d'artiste.
La beauté sans titre n’est qu’une coquille vide.
Vivre dans l’ombre de son père ne suffit pas.
Vous devez avoir vos propres réalisations.
C'est ainsi que vous atteignez un niveau supérieur dans ce monde.
Tu es plutôt doué. Je vois que tu t'entraînes.
Je dois le faire. J'ai commencé tard, tu sais.
Avez-vous un autre endroit où vous pratiquez ?
Oui, dans le hangar de stockage à la maison.
Bon travail. OK, le prochain est Seong Wu.
- D'accord. - Tiens.
Maman, à quelle heure auras-tu fini aujourd'hui ?
Il y a quelque chose dont j'ai vraiment besoin de te parler aujourd'hui.
Hé.
Qu'est-ce qui est si important pour que tu aies dû nous rassembler tous ici ?
Je suppose que le directeur Ko m'a laissé sortir tôt pour entendre sa grande annonce.
- J'ai hâte ! - Tu sais déjà ce que c'est ?
Mais, Ji Hyuk, si c'est vraiment important,
ton père ne devrait-il pas être là aussi pour ça ?
Tu peux simplement lui en parler.
De toute façon, il évite cela exprès.
Bien ! Je meurs de curiosité,
et je n'attends pas mon fils.
Qu'est-ce que c'est?
Il s'agit de mes affaires.
Vous vous êtes tous posé cette question, n'est-ce pas ?
(Concerts quotidiens)
(CO Logistics Center, aide recherchée pour demain)
(Quart de nuit, inventaire d'épicerie)
Attendez.
Si ce gamin dit qu'il déménage à nouveau à cause de moi,
Comment pourrais-je faire face à ma mère et à ma femme ?
Mais si ce n'est pas ça,
De quoi d'autre aurait-il besoin pour parler à sa mère de manière aussi formelle ?
Mon Dieu, mais encore une fois...
Lui et moi...
Nous étions d'accord pour faire comme si nous ne nous connaissions pas.
Oh, mon garçon.
(Ma fille)
Papa ! Ji Hyuk dit que son entreprise marche bien.
C'est le site Web de son entreprise.
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ? Un site web d'entreprise ?
(Mamdaerozip 2.0, Visiteurs d'aujourd'hui : 2 197)
Oh mon Dieu.
(Mamdaerozip, Visiteurs d'aujourd'hui : 2 197)
Qu'est-ce que tout ça ?
(Ma fille)
Il ouvre même une salle d'exposition complète de matériaux.
Et il est déjà entièrement financé.
Quoi ? Il a des investisseurs ?
Wow, je n'aurais jamais pensé que ce gamin, Ji Hyuk,
avait ce côté-là.
Mon Dieu, ce gamin...
Mon Dieu.
C'est incroyable.
Qu'est-ce que?
Faire taire.
Chérie, regarde.
Ji Hyuk dirige une entreprise...
avec un site Web approprié, une application et tout.
Et son bureau connaît actuellement une expansion majeure.
- Regarde ça. Tu vois ? - Je m'en fiche.
Tu n'es même pas curieux ?
Pas du tout.
Quelle est l'occasion spéciale ? Je vois que tu coupes des fruits.
Viens ici et mange.
Cela faisait longtemps que nous ne nous étions pas assis comme ça le soir.
Bande Oh.
Vous êtes curieux, n'est-ce pas ?
À propos de la façon dont j'ai été adopté.
Pourquoi évoquer cela maintenant ?
Parce que Gang Oh semble curieux mais ne peut pas se résoudre à demander.
Nous sommes une famille. Il mérite de savoir.
Vous n’êtes pas obligé de garder vos questions pour vous.
Le saviez-vous depuis le tout début ?
Non, je l’ai découvert en neuvième année lorsque j’ai fait tester mon groupe sanguin.
Comment c'était ?
J'étais choqué.
Je lui ai posé la question le jour même.
J'ai demandé à maman si elle m'avait trouvé quelque part.
Ce qui s'est passé?
Je lui ai dit que oui.
Sérieusement?
Tu as dû dérailler.
Mais je ne l'ai pas fait.
D’une part, cela ne semblait tout simplement pas réel.
Maman et papa ressemblaient tellement à mes propres parents,
et tu étais mon petit frère.
En fait, je me demandais juste...
ce que j'aurais fait s'ils n'avaient pas été mes parents.
À la télévision, apprendre son secret de naissance vous fait toujours dérailler.
Dans cette famille, c'est toi qui as fait ça, Gang Oh.
C'est vrai.
Tu sais, c'est assez drôle.
Vous avez découvert que vous étiez adopté, vous avez dit : « D’accord », et c’est tout.
Mais c'est moi qui ai piqué une crise.
Après que maman et papa se soient mariés,
ils n'ont pas pu avoir d'enfant pendant longtemps.
Alors ils ont décidé d'adopter...
et sont allés dans un orphelinat à Cheongju dont quelqu'un leur a parlé,
et c'est là qu'ils m'ont trouvé.
C'était la fin de l'automne, donc il faisait un peu froid,
et dans un coin de la cour,
il y avait ta sœur, à l'ombre d'un arbre,
s'est accroupie toute seule.
Pendant que tous les autres enfants jouaient au soleil.
Elle a dit que j'avais l'air...
exactement comme un enfant qui attend ses parents.
C'est exact.
Tu ressemblais exactement à notre fille perdue depuis longtemps.
Je me suis dit : « Mon Dieu. Que fait-elle là-bas ? »
« Elle devrait être à la maison avec nous. »
- Cela ressemble au destin. - C'était le cas.
Comment es-tu arrivé dans cet orphelinat ?
On m’a dit que quelqu’un m’avait abandonné.
Quelqu'un avait du mal à l'élever,
Alors ils l'ont laissée là. C'est tout ce qu'on a entendu.
Tu as vraiment été abandonné.
Manquer tellement de quelqu'un que ça vous rend fou...
Avez-vous une idée de ce que c'est ?
Eun Oh.
À quoi penses-tu ? À quoi ? Tu es perdu.
Quoi ? Oh, désolé.
Je pensais justement à quelqu'un.
Ici.
Très bien, mangeons.
J'ai dû laisser un de mes jumeaux chez mon voisin...
et je portais l'autre sur mon dos pendant que je vendais des assurances de porte à porte.
Un incendie s'est déclaré au marché de Busan où elle avait emmené ma fille.
(Incendie du marché de Busan)
(Incendie massif au marché de Nammun à Busan)
(Le 5 octobre 1997, un incendie majeur s'est déclaré au marché de Nammun...)
Mon Dieu.
Même après tout ça,
Elle espérait que sa fille était en vie.
Perdre ma fille m'a déchiré le cœur,
et maintenant la souffrance de mon fils me déchire.
Qu'est-ce qui ne va pas avec son fils ?
C'est tellement déchirant.
Pourquoi mon cœur souffre-t-il autant à cause de cela ?
Oh, papa, vas-y en premier.
Je lui ai dit d'y aller en premier.
On dirait que papa se souvient de tout ce qui s'est passé hier.
Avez-vous bien dormi?
Maman, comment papa le prend-il ?
Les affaires de Ji Hyuk, je veux dire.
Ton père ne le sait pas.
Comment ça, il ne sait pas ? Dès que j'en ai entendu parler,
Je lui ai envoyé les liens vers le site Web et l'application.
Tu l'as fait ?
Papa n'a rien dit ?
Oh, mon garçon. Il est fier de son fils,
mais il ne peut pas se débarrasser de toute cette colère refoulée.
Il doit être malheureux, M. Lee Sang Cheol.
Est-ce qu'ils suivent ?
Oui, directeur ?
C'est votre remplaçant du QG. Dites-vous bonjour.
Je suis Kim Min Ji.
Enchanté. Je suis Lee Su Bin.
Min Ji est nouvelle dans le commerce de détail. Su Bin, montre-lui les ficelles du métier.
D'accord.
Quand vous entrez, vous dépoussiérez d'abord vos chaussures,
redresser les présentoirs, puis vérifier l'inventaire du stock.
Découvrez notre stock par taille et couleur au quotidien...
afin que vous puissiez aider les clients rapidement.
Et encore une chose : ne laissez jamais un article en rupture de stock.
Vérifiez toujours que les clients peuvent essayer...
n'importe quelle chaussure qu'ils demandent.
Mon Dieu.
Comment suis-je censé mémoriser tout ça ?
Je vais tout organiser dans un fichier pour vous.
Va te changer, enfile ton uniforme. On viendra chercher ça après.
D'accord.
(Chaussures)
Directeur.
Le stagiaire du siège a commencé aujourd'hui.
Oh, elle l'a fait ?
Merci d'être si arrangeant.
Non, c'est moi qui devrais te remercier.
Grâce à Su Bin, c'est devenu plus vivant et nos ventes ont augmenté.
Je suis heureux de l'entendre.
D'accord.
On dirait qu'elle a vraiment travaillé dur.
Merci. Bonne journée.
Est-ce que vous avez cela dans une taille plus grande ?
Mais tu as déjà essayé celui-là.
Oh, est-ce que je l'ai fait ?
Celui-là était trop grand, et celui-ci est un peu serré.
Je vois.
Eh bien, je suppose que non, alors.
Madame!
Les lacets semblent un peu serrés. Puis-je y jeter un œil ?
Oh, bien sûr.
Pourquoi n'essaies-tu pas de marcher avec maintenant ?
Oh mon Dieu. Ils me vont parfaitement maintenant.
- Elles sont tellement confortables. - Alors cette paire te va ?
- Oh, oui. - Dois-je vous les faire payer ?
Merci.
(Chaussures)
Je viens de.
Vous devez faire en sorte que le client se lève et marche avec les chaussures.
Une chaussure bien ajustée peut être inconfortable si l'on est simplement assis.
Mais n'est-ce pas au client de se promener avec ?
Je viens de.
Allons déjeuner. Je peux te donner quelques conseils de vente.
Tu étais juste un employé à temps partiel, n'est-ce pas ?
- Mais je dois encore t'entraîner... - Je préfère manger seul.
Je pense que j'aurais une indigestion.
Oh, on doit déjeuner à tour de rôle. C'est un problème.
Elle n'a aucune motivation.
Directeur.
Comment se passe la formation ?
- Demain c'est ton dernier jour, non ? - Eh bien...
Directeur.
Je continuerai à travailler jusqu'à ce que Min Ji s'y habitue.
Je veux m'assurer qu'elle est complètement formée avant de partir.
Je vous serais très reconnaissant si vous pouviez faire cela.
Mais à partir d'aujourd'hui, vous pouvez partir à 16h.
De cette façon, je ne me sentirai pas aussi mal de t'emprunter au directeur Park.
Compris.
À 16h ? C'est super.
J'avais de toute façon besoin de me préparer pour le concept suivant.
- Hé. - C'est aujourd'hui ? Qu'est-ce qu'on fait ?
Nous devons nous cacher avant que l’obscurité ne tombe.
(Sourires narquois)
Quoi ? Le cœur de Dokgo Chan brille aussi.
Alors le véritable amour vous donne un cœur ?
C'est pas vrai ! Jin Woo l'a compris.
Que Dokgo Chan est tombé amoureux de So Ri.
Mais Jin Woo n'a pas vu Dokgo Chan lors du dernier black-out, n'est-ce pas ?
Non, ce n'est pas ça.
Tu te souviens ? J'ai dit que l'amour ne se résumait pas à l'amour romantique.
Chan aime sa petite sœur, La Ni. Vraiment.
Mais ce sont seulement les gens véritablement amoureux dont le cœur brille...
et ne vous faites pas mordre par les zombies, et Chan et So Ri ne le savent pas.
Il n'y a que des rumeurs qui circulent.
Mais c'est énorme.
Mais Jin Woo doit l'emmener au laboratoire.
Pour lui arracher le cœur.
Il va donc essayer de tromper So Ri par tous les moyens possibles.
Comment?
C'est ce que nous allons découvrir maintenant.
Park Yeong Ra, tu écris assez vite ces derniers temps.
Est-ce parce que votre seul lecteur meurt d’envie de savoir ce qui se passera ensuite ?
Je verrai peut-être M. Lee Sang Hoon plus souvent après son voyage d'affaires.
Le voir plus souvent ?
Je suppose que ton dernier rendez-vous s'est plutôt bien passé.
Pas « assez bien », exactement.
Ce n'était tout simplement pas mal.
Tu vas le voir souvent juste parce que ce n'était pas mal ?
Ensuite, vous direz que vous vous mariez le mois prochain.
Pas le mois prochain.
Mais je pourrais me marier cette année.
Quoi?
Il semble que sa famille souhaite procéder au mariage.
"Il semblerait ?"
- Maman a dit de sortir avec lui pour le mariage. - Elle l'a fait ?
Ta mère t'a dit de refaire ça ?
Tu vas sérieusement sortir avec lui parce que ta mère te l'a dit ?
Park Yeong Ra !
On parle de mariage ici ! On parle de toute votre vie.
Quoi, tu vas juste l'épouser parce qu'il vient d'une bonne famille ?
Comment peux-tu parler d'épouser un homme que tu n'as rencontré qu'une fois ?
Sais-tu seulement ce qu'il aime manger ? Lui as-tu déjà tenu la main ?
Tu l'as embrassé ?
Un bisou ? Allez !
Oublie ça. Ce n'est pas grave.
Je n'arrive pas à croire que tu continues à faire ce que ta mère te dit.
Oh là là, je perds mon temps. Fais ce que tu veux !
Oublie ça. C'est ta vie. Vas-y, gâche-la.
Je m'en fiche complètement !
Mais ce n’est pas juste.
Pourquoi suis-je si en colère ?
Pourquoi quelqu'un d'aussi talentueux ne vivrait-il pas sa propre vie ?
Son webtoon est tellement ridiculement bon.
Mon Dieu, pourquoi ne voit-elle pas son propre talent ?
Comment puis-je lui faire comprendre ?
- Grand-mère ! - C'est agréable.
C'est toi, Su Bin ?
Grand-mère, pourquoi portes-tu ça ?
Pourquoi?
C'est à moi. Celui que j'ai acheté et laissé dans ta chambre.
Ca c'était quoi?
Oh, mon Dieu ! Tu as raison.
Bon sang, j'ai dû les confondre. Je n'en avais aucune idée.
Mais pourquoi achèteriez-vous des vêtements dignes d’une grand-mère ?
Cela ressemble vraiment à une tenue de grand-mère.
C'est hilarant, grand-mère.
Oh, grand-mère !
Attends une seconde.
C'est la première fois que je suis en direct,
mais la chose la plus drôle vient de se produire.
Et je ne sais pas vraiment qui regarde, mais j'ai dû sauter dessus rapidement.
Vous savez que j'ai changé mon concept pour le vintage, n'est-ce pas ?
Je suis allé à Dongmyo et j'ai acheté des tonnes de vêtements vintage.
Quand je suis rentré à la maison, ma grand-mère m'a dit...
Elle pensait que les vêtements étaient les siens et était sortie en les portant.
Regarde ça.
Ce sont les vêtements de ma grand-mère.
- Grand-mère. - Oh, mon Dieu.
Et ma grand-mère porte les vêtements que j'ai achetés.
Ils se ressemblent tellement, n'est-ce pas ?
(On dit que la mode est cyclique, et c'est tellement vrai.)
Regarde ça. Regarde.
- Quoi ? - Qu'est-ce que tout ça ?
Grand-mère, non ! Ne t'approche pas trop !
(Le sourire de grand-mère est vraiment mignon.)
(Elle est tellement adorable !)
Grand-mère, on dit que tu es jolie ! On dit que tu es mignonne !
- Moi ? - Oui.
Quand m'ont-ils vu ?
Là, tout de suite ! Grand-mère, tu sais que certaines émissions de télé sont diffusées en direct ?
- Oui. - C'est un flux en direct.
Mon Dieu, il y en a 40...
Oh là là, 80 personnes nous regardent. C'est incroyable !
- Oh, mon Dieu. - Mon Dieu, vraiment ?
Oh, mon Dieu. Bonjour à tous.
- Je suis la grand-mère de Su Bin. - Grand-mère, c'est Bini.
Ah oui, c'est vrai. Je suis la grand-mère de Bini.
- Bonjour. - Bonjour.
(Ta grand-mère m'a fait rire. Vous semblez si proches.)
Grand-mère, ils disent que nous devrions essayer d'échanger nos chemises.
- Hé ! Attends. Mon Dieu. - Oh, c'est vrai !
- Un instant. On revient ! - Oh, mon Dieu. Hé !
- Grand-mère ! - Mon Dieu, où te changes-tu ?
- Allez, grand-mère, mets le mien. - Il ne me va pas.
- Tiens, je vais t'aider. - Je ne sais pas. J'abandonne.
- S'il te plaît, essaie-le, grand-mère. - Oh, pour l'amour du ciel.
(En direct)
Voilà. Et voilà.
(Vous ressemblez tous les deux à des mannequins.)
À quoi ressemblons-nous ?
C'est la chemise de sa grand-mère, mais pourquoi est-ce qu'elle lui va si mignonne ?
À quoi ressemblent-ils tous les deux après l'échange ?
Ta grand-mère a un grand sens de la mode.
Elle ressemble à un mannequin.
Bini, continue à porter les vêtements de ta grand-mère !
Que disent-ils tous ? Ils disent que j'ai l'air ridicule ?
Non, ils disent que tu es tellement cool. On dirait un mannequin.
Vraiment?
Prenez la pose.
(C'est tellement sain et réconfortant.)
(Mamdaerozip)
Hé, Ji Hyuk n'est-il pas incroyable ?
Waouh, qui aurait cru que Ji Hyuk avait un don pour les affaires ?
Regardez le nombre de ses visiteurs quotidiens.
Oui, avec des chiffres comme ceux-là, il est totalement établi !
Je sais. Et en plus, il ouvre un showroom de design.
- Il a même obtenu un financement d'investisseurs. - Vraiment ?
Il se déplace à la vitesse d'un train à grande vitesse.
Mais c’est ce qui m’inquiète encore plus.
Oh mon Dieu. Mais tu n'es pas en mesure de lui donner des conseils, n'est-ce pas ?
Est-ce qu'il m'écouterait si je disais quelque chose ? Il penserait que je le harcèle.
Non, il ne me prendrait même pas au sérieux.
Allez, ne sois pas comme ça.
Il doit penser que je suis une vraie blague.
Je lui ai dit qu'il agissait de manière arrogante et qu'il proposait de payer...
pour notre subsistance alors qu'il ne pouvait même pas gérer son entreprise.
Bien sûr. Peut-être qu'il te méprise.
Mais n’étions-nous pas pareils à l’époque ?
Quand mon père me grondait ou me harcelait,
Je me disais,
« Il devrait se ressaisir. Il ne sait pas ce qu'il dit. »
- Tu sais ? - Oui.
Au fond, on pensait la même chose de nos pères. Oui.
Les enfants sont tout simplement plus durs par nature.
Nous étions nous-mêmes des enfants,
alors tu sais comment c'est, n'est-ce pas ?
(L'espace crée un lieu)
Ji Eun-Oh.
Mon Dieu!
Vous êtes vraiment venu directement ici.
Avez-vous programmé votre arrivée juste pour l'ouverture de son bureau ?
Bien sûr. C'est l'entreprise pour laquelle je travaillerai.
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai été repéré par Ji Hyuk.
Vous savez que je suivais des cours de cinéma quand je voulais devenir réalisateur ?
Il m'a demandé de prendre des vidéos et des photos des sites...
et gérer les relations publiques et le marketing de l'entreprise.
Quand?
- Pourquoi tu ne me l'as pas dit ? - Quoi ?
J'y pensais encore.
C'est super, Su Jeong !
Hé, attends. Je suis tout en sueur. Je suis venu aider et je n'ai pas pris de douche.
- C'est tellement bon ! - Je te dis, je pue !
(Directeur général Park Seong Jae)
(Chaussures)
D'accord.
Faisons-le.
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
C'est ce qu'ils ont fait pour les autres ouvertures de magasins.
(Mamdaerozip, rénovation du nouveau bureau terminée)
Très bien. Allez-y, tirez sur le ruban, monsieur.
- C'est un peu trop. - Tire-le.
- Tire ! - Tire !
Prêt ? Un, deux, trois.
(Mamdaerozip)
- Très bien, allons-y. - D'accord.
Waouh, c'est incroyable !
L'ambiance est différente,
mais j'aime le fait qu'il ait toujours l'atmosphère d'un café.
Voici le bureau du PDG Lee Ji Hyuk. Et là-bas, la salle de pause.
et mon bureau est là-bas, exactement là où il était.
- N'hésitez pas à regarder autour de vous. - D'accord.
Bon.
Alors, qu'est-ce que tu en penses ?
Qu'est-ce que tout ça ?
Ce sont des choses que j'avais collectionnées pour les utiliser pour la décoration intérieure.
C'est un cadeau de pendaison de crémaillère pour le nouveau bureau.
Pourquoi ferais-tu quelque chose comme ça ?
Je voulais concevoir tout le bureau dans un style hanok,
mais ça aurait été trop cher, alors j'ai essayé de lui donner cette ambiance.
Tu as toujours aimé les hanoks, n'est-ce pas ?
Pourquoi te souviens-tu de ça ?
Pourquoi es-tu si préoccupé par ce que j'aime ?
Pourquoi voudriez-vous...
Mais quand j'ai commencé la décoration d'intérieur, tu m'as donné tous les outils dont j'avais besoin,
y compris des crayons de couleur, des carnets de croquis, un outil de mesure laser,
Un mètre ruban et un rapporteur. Tu m'as tout acheté…
quand tu ne m'aimais même pas.
Alors pourquoi ne puis-je pas faire la même chose pour toi ?
- Nous sommes des partenaires commerciaux. - Non. Tu ne peux pas.
Tu n'aurais pas dû faire ça.
Tu n'aurais même pas dû te rappeler que j'aime le style hanok.
Pourquoi faire des choses que je n'ai pas demandées ? Ça me perturbe.
Quand tu fais ça, ça me fait...
Pourquoi fais-tu ce que tu veux sans me demander conseil ?
(Bureau du PDG)
Ji Hyuk.
Que se passe-t-il ? Pourquoi est-il parti comme ça ?
C'est à cause de quelque chose que j'ai fait.
Qu'est-ce que tu as fait?
Accrochez-vous.
(Mamdaerozip)
Ji Hyuk.
Que se passe-t-il donc ?
Je t'entendais crier depuis l'extérieur de la porte.
Qu'est-ce que Ji Eun Oh a fait de si terrible ?
Eun Oh n'a rien fait de mal.
C'est ma faute.
Ta faute ?
Regarde-toi maintenant.
Si tu t'énerves pour un rien avec Eun Oh,
Comment as-tu réussi à être son Papa Longues Jambes ?
Pendant toutes ces années. Pendant si longtemps.
- Pourquoi tu cherches la bagarre ? - Pourquoi n'as-tu pas avoué ?
- Je te l'ai dit. Je me prépare. - Je me prépare ?
« Vous vous préparez » en construisant votre propre pouvoir pour combattre votre père ?
Quand est-ce que cela est censé arriver ?
Demain ? Après-demain ?
- Lee Ji Hyuk. - Seong Jae, tu...
Tu n'es pas amoureux d'Eun Oh.
Ce n'est pas de l'amour. Es-tu vraiment amoureux d'elle ?
Si oui, comment pourriez-vous vous retenir ? Comment pourriez-vous vous retenir pendant des années ?
Ce n'est pas vraiment de l'amour.
- Qu'est-ce qui te rend si sûr ? - Parce que je ne peux pas.
Je ne peux pas le cacher.
Ce que je ressens pour Eun Oh.
Que je suis tombé amoureux d'elle.
- Qu'est-ce que tu viens de dire ? - Je ne peux pas me retenir.
Je n'arrive tout simplement pas à m'y résoudre.
Je veux le dire à Eun Oh tout de suite. Comment quelqu'un pourrait-il se retenir ?
Je ne peux pas me retenir, mais tu l'as fait.
Tu es tombé amoureux de Ji Eun Oh ?
Tu es amoureux de Ji Eun Oh ?
Je suis.
C'est comme ça.
Donc...
qu'est-ce que tu veux dire par tu ne peux pas te retenir ?
Tu vas te confesser à Eun Oh ou quelque chose comme ça ?
Si j'avouais,
Tu penses vraiment qu'elle m'accepterait ?
Je veux juste lui dire.
Que je souhaite à Eun Oh...
Ça pourrait être à moi. Et que je deviens fou, Seong Jae.
Je veux lui dire, même si elle refuse. Alors, tu…
Avant d'aller m'humilier,
va réclamer Eun Oh tout de suite.
Et assure-toi que je n'en ai pas l'occasion.
(Samgwang24)
Oui?
Directeur Park.
C'est...
un cadeau de pendaison de crémaillère pour votre bureau.
Qu'est-ce que c'est?
C'est beau et ça sent incroyablement bon.
C'est mon type de thé préféré.
Alors c'est un cadeau très spécial.
Parce que c'est une occasion spéciale.
Mais...
Pourquoi cette longue grimace, Directeur ?
Est-ce que toi et Ji Hyuk vous êtes disputés ?
Ou...
Est-ce que quelque chose ne va pas dans l'entreprise ?
C'est juste parce que la vie n'a pas été gentille avec moi.
Directeur Park.
Cela semble étrange venant de moi, n'est-ce pas ?
Mais c'est honnêtement ce que je ressens en ce moment.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je n'ai jamais vu ce regard sur toi ni entendu parler comme ça auparavant.
Dis-moi. Je t'aiderai si je peux.
Je ne pense pas que tu puisses aider. Personne ne le peut.
Cela ne peut pas être vrai.
Bien sûr que oui. Ça arrive tout le temps.
Tu es vraiment bizarre.
Quand je suis entré ici,
c'était surréaliste...
de te voir ensemble, toi et Ji Hyuk, dans ce nouvel espace.
Vraiment?
Alors, sur une échelle, où se situe Ji Hyuk maintenant ?
Quand le fiasco du mariage s'est produit, il était probablement un zéro,
mais avant cela, il avait probablement une note de 110 sur 100.
Je n’y ai jamais vraiment pensé en ces termes, mais…
il est quelque part au-dessus de 0 et en dessous de 110.
Quelque chose comme ça, je suppose.
Le temps guérit toutes les blessures, dit-on.
« Le temps guérit toutes les blessures ? »
Si tu t'énerves pour un rien avec Eun Oh,
Comment as-tu réussi à être son Papa Longues Jambes ?
Pendant toutes ces années. Pendant si longtemps.
Ce n'est pas de l'amour. Comment as-tu pu te retenir pendant des années ?
Directeur Park.
Je devrais y aller maintenant.
Tu pars déjà ?
Oui, j'avais du travail. Je suis juste passé un instant.
J'ai tout gâché.
J'ai vraiment tout gâché.
Oui?
À propos de plus tôt...
Je suis désolé.
Et ton explication ?
Je t'en donne un.
Bientôt.
Bientôt?
Seong Jae va t'avouer ses sentiments.
Et puis, que vous l’acceptiez ou non,
Je vais te le dire.
À propos de ce que je ressens.
Voici la citation finale.
Vous pouvez emménager d'ici une semaine. Vous avez vraiment eu de la chance.
Quelques autres entreprises lorgnaient cet endroit.
C'est un endroit idéal.
- Alors allons signer le contrat. - D'accord.
Il semble que le groupe AP soit à vendre.
- Un article vient de sortir aujourd'hui. - AP Group ?
(Une société de matériaux de pointe se prépare discrètement à la vente)
(Cependant, ce conglomérat massif...)
Oui?
- Monsieur Jo ? - Avez-vous eu des nouvelles de Monsieur Lee ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Il a dit qu'il reviendrait après la signature.
Ça fait plus de trois heures. Il ne répond même pas.
- Vraiment ? - Oui.
Et le logo et les plaques signalétiques sont arrivés.
D'accord.
(PDG Lee Ji Hyuk)
- C'est Monsieur Lee. - Vite, réponds.
- Bonjour, Monsieur Lee ? - Le logo et la plaque signalétique sont-ils déjà en place ?
Le colis vient d'arriver. J'allais les mettre en ligne.
Ne raccrochez rien.
Quoi?
Rassemblez tout le monde dans la salle de conférence.
Je serai là dans dix minutes.
Je n'ai aucune idée de ce dont il s'agit.
Peut-être que l’affaire pour la salle d’exposition a échoué ?
Si tel était le cas, il serait venu directement ici.
Monsieur Lee, que se passe-t-il ?
Bien...
J'ai une annonce à faire.
Vous connaissez tous le groupe AP, n’est-ce pas ?
L'entreprise de matériaux d'intérieur tout-en-un.
Ce même groupe AP a été mis en vente.
Et ainsi...
J'ai décidé de l'acquérir.
(Nos jours d'or)
Groupe AP ?
C'est comme si le propriétaire d'un magasin de quartier disait qu'il va acheter un grand magasin.
Pourquoi es-tu en colère parce que j'épouse un homme issu d'une famille de statut supérieur ?
- Qu'est-ce que ça peut te faire ? - « Inquiétude. » Tu en as déjà entendu parler ?
- Tu ne fais même pas ça, imbécile. - Mais toi, petit...
Eun Chae ! Qu'est-ce que tu penses faire ?
Su Bin, pourquoi as-tu accepté ça ? Es-tu un imbécile ?
Tu auras des ennuis si quelqu'un découvre que tu m'as obtenu le poste.
Eun Oh, j'ai pensé à quelque chose.
Et s'ils n'étaient pas abandonnés, mais perdus ?